リコーダー　始まります
竖笛与双肩书包 开始了哦
姉ちゃん　明日うちに友達呼んでもいいかな
姐姐 明天我可以带朋友到家里玩吗
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
いいよ　姉ちゃんがお菓子作ってあげる
可以啊 姐姐给你们做点心
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
やったやった～
哇 太好了 太好了
-诸神字幕组-
サンキュー　姉ちゃん　やった～
谢谢姐姐 太棒了
やめろ
停下来
お菓子と応援
点心和加油
あっちゃ　さすがに作りすぎちゃった
啊呀 果然做得太多了
ただいまー
我回来了
お邪魔しまーす
打扰了
いらっしゃい
欢迎
おお
哦
すっげえ　何これ　どうしたの
好厉害啊 这是怎么回事
姉ちゃんが作ってくれたんだ
是姐姐给我们做的
本当かよ　すっげえな
真的吗 好厉害啊
今日呼んだお友達は二人？
今天你只叫了两个朋友来吗
うん
嗯
そっか　とりあえずタケ兄におすわけするとして
这样啊 那就先给竹哥哥一些…
こんにちは　どうしたの？　急に
我来了 怎么突然叫我来
色々試してるうちにお菓子作りすぎちゃって
做点心做得太起劲了 不知不觉就做多了
隣のお兄さんにも食べてもらってるけど　減らなくて
也让隔壁的哥哥一起吃来着 但是还是剩下很多
うっめえ
好好吃
けど　全然減らないよな
不过怎么吃都不见少啊
これおいしいよ
这个很好吃哦
あの人
那个人是…
いらっしゃい
欢迎
そうか　隣のお兄さんに食べてもらってるって
原来是这样啊 被叫来帮着吃的隔壁的哥哥原来就是…
沙夜　沙夜
沙夜 沙夜
隣のお兄さん　子供好きなんだね
啊 隔壁的哥哥很喜欢孩子啊
そうだね　よく弟にお下がりとかくれるよ
是啊 他经常给我弟弟很多旧衣物
へえ　ちょっとかっこいいよね
这样啊 人还挺好的
そう？
是吗
でも定職のない三十二歳だよ
但是他可是32岁的无业游民哦
まだクリアしてねえの？
还是没搞定吗
なかなか難しくて
很难啊
転職すればいいじゃん
那你换个职业嘛
スキルはないんだよね
可我没有技能啊
そんなのすぐ身につくさ　数こなすしかないって
技能慢慢就会掌握了 熟能生巧
そうっか
是吗
就職活動　随分苦労してるんだ
找工作很辛苦啊
諦めなければ　きっと願いは叶えますよ
只有不放弃理想就一定会实现的
私　応援してますから
我会给你加油的
うん　頑張る
嗯 我会努力的…
诸 神 字 幕 组
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气